哦，好吧，我在寻找哦，太好了，别管我，别管我，嗨
今天我回去看另一个视频的每个人，我以为我会经历
写我的个人陈述，并仔细阅读我写的草稿，然后我
比较它与我完成的东西，以及我如何对其进行调整，希望这
如果您只是在进行最终调整，或者即使您没有进行最终调整，也会很有用
开始，我将介绍为什么要包括在内，然后将我的两个草稿都放入决赛
以下说明中的个人陈述，因此您可以按照以下说明进行操作：
就个人陈述而言，视频并不能使我成为专家
我的经历不是最好的我可能会让你对自己的感觉更好
因为你在那里可能比我更好，所以我在这里为我
只是说我做了些什么，以防万一，所以让我们开始吧
从我的个人陈述开始的某些部分开始，我真的很畏缩，所以我
真的很抱歉，如果这会让您感到畏缩，尤其是我的初稿，那是
充满的东西，你永远不要发表个人声明，但我只是没有
知道在那个阶段如此宽恕我过去的错误，因为我当时
申请自然科学，我想确保我讲的是物理学
化学和数学因为我申请的所有课程都包含全部三个
我知道这些主题中的其他人会有所不同，因为
每个人都将申请如此广泛的学位，因为我是如此的开放
我知道很多人对此感到压力我想我到底怎么了
要开始我的个人陈述，我也以为最后也没来
做任何令人惊讶的事情，让您感觉很好，我觉得还好
有一个很烂的开口，所以不要过分强调
天生好奇的人，我对科学研究感兴趣，
发展，现在我没有，原来我有科学是不可避免的
我生命中的呼唤畏缩畏缩哦，天哪，所以所有这些畏缩你都知道
他们所谓的陈词滥调行，你真的不想包括
任何人都可以写，所以告诉他们关于你的激情的任何事情
我认为这并不会让你脱颖而出
在招生导师的指导下，他们会在我的初稿中再见
在我的第一段末，我每节课总是给我一些关于
世界力学，并鼓励我认为是更广泛的思考
最好的自学方式现在我最终改变了这一点，因为我当时
写关于自我教育的文章，我想他们会喜欢这个事实吗
我想去教育自己，因为我要去Uni
像他们不会被想要的人那样接受教导
他们我真的很挑剔，但是你必须像个人一样
声明，所以最后我将其更改为我希望能够回答这些问题
问题让他们敞开心as，因为他们会教我，但是
我也要独立我要对自己的学习负责
但是如果你能得到我，我会向他们学习，所以我的第一段话可能会
注意最初是两个句子，所以我将其增加到三个，所以我想
让我想说的更多一点是开放的，我说
物理和化学是我最喜欢的学科，其纯净的亲和力为其提供了支持
数学，我的意思是真的，谁知道你会注意到，就像你永远会
请注意，在我的草稿之间，我要说的最后一件事是，我已剪掉试图缩短的奇数
我的角色数以尝试满足我写的第二段的限制
天体物理学因为我觉得天体物理学非常重要，
可能是我目前最感兴趣的科学领域，所以
它在个人陈述中占据主要位置
我最初是从对天体物理学感兴趣的这一段开始的，后来我
将其更改为天体物理学，这真的让我感兴趣，这仅仅是因为我
不想以II开头的段落太多，只想修改一点
然后我继续说，令人兴奋的是，认为生命可能存在于
外星人所在地基本上是外星人，所以我本来就把我坚决
无论如何，我相信外星人，我有一个大学的人读过我的个人资料
声明，他们就像说，因为你是错的人
可能会与您不同意，您不想冒个人陈述的风险
由确实不相信的人阅读，他们认为这个女孩是
如此封闭的心态，她已经以为自己无所不知
根据她的学位，外星人显然确实存在，我必须离开
打开它，我将其更改为令人兴奋的想法，因为它传达了
我对外星人可能存在这一事实感到非常兴奋，但我知道有一个
可能他们可能不会，而且他们显然比我更了解不要误会我
外星人的存在只是说肯定在宇宙的其他区域中
将会成为我们还没有发现的其他生物
不仅是科幻小说，还可以信任我，等待它给我
十年来，我发现他们很好，然后写了一篇我去参加的讲座
罗塞塔号太空任务是在我住的地方附近的一所大学
这些公开演讲之一是任何公众人士都可以参加，
坐着看，所以我一直在上面做笔记，这很有趣，我进去了
我参加AAS的那年是因为我对天体物理学感兴趣，我认为
哦，嘿，这可能与它有关。我指定了一些我从中学到的东西
演讲不只是说哦，我去听演讲时没有指明你的意思
从中获得的好处是，我写了一些关于例如洋葱状的注释的文章
我最初拥有的天体物理学段落末尾的结构，我等不及了
成为实现科学突破的人我被告知，我改变了这一点
当把我的私人印章给别人看的时候，这是我们的一点
大头，我应该像我将成为使
科学发现我不想像我要走的那样过分
成为下一个艾萨克·牛顿，我将成为下一个艾伯特·爱因斯坦
做出最伟大的发现woohoo就像别说了那样，虽然它很好
在您的个人陈述中击败自己，就好像您是最棒的自己一样
惊人的选择我这个学位，也喜欢拒绝它，就像不要走得太远
我在最后的个人第三段继续谈论化学
陈述我指定了化学部分，这是我喜欢的水平课程
例如关于光谱学，我在化学方面非常喜欢水平拼接
将谜题的不同部分组合在一起，以确定我很喜欢的分子
虽然有时候确实很艰难，但是在我的期末考试中
确定了分子分子，所以所有动物实验获得回报的过程都不会忘记
写点东西是可以接受的，但是你有点
对您感兴趣的课程不好，做像您这样的事情是件好事
知道并超越规范，喜欢指定事物是很好的
您刚刚通常对自己真正感兴趣的知识有所了解，
写出您为什么对此感兴趣的信息，并且您知道也许您想研究一下
更进一步，您对现在在我本人的学位水平上感到兴奋
初稿或较早的草稿中，我确实提到了自己的喜好
命名系统我想这是我不知道你怎么说的话，如果你说它像哦，你
打包，我说你打包了，但是我很确定是我，你知道那个是
如果您知道我喜欢研究化学中分子的命名系统
可能的例外是正确的，我发现它真的很有趣，我不知道
为什么我在第一年对它有点迷恋，但是后来我给了我
我大学化学老师的个人陈述，他们就像
老实说，高水平的化学家并不十分在乎它，
并不是说您可以包括更好的材料，但不能包含在您的个人资料中
声明我知道这不应该是这样，但您必须考虑谁是
读我的个人陈述，他们会对此感兴趣吗？
好像不是，你们知道我对...的命名感兴趣
然后我写了有关化学富集会议的分子，这是一个例子
Oxbridge像您在您的超级课程中所写的内容
个人陈述超级课程基本上是与之相关的课外活动
你的科目，所以我大学Rani的化学
这意味着我去当地一所大学的旅行，我们必须使用
一些实验室设备，它们是一些他们不喜欢的东西
在大学里我指定了一些我以前用过的设备
本段以及我的初稿对化学的热情得到了证实。
当我去个人陈述时，有人告诉我热情一词
他们说当地的大学，避免说“热情”和“我”之类的词。
仅仅因为很多人使用它，他们的阅读量就只有10个人
一次又一次地陈述，我会很热衷于化学
对化学如此热爱，我会很无聊，你真的不会坚持
没用的话不是吗，我想这不用说你什么时候
申请一门课程，您会对这门课程充满热情，就像我对
化学被证实是一条可以扔掉的废旧线
与其说是更好的员工，不如说是您的个人声明
您确实对可以使用的字符数有限制
不要浪费那些角色的陈词滥调，或者是每个人都会
使用的含义并不多，实际上我确实用完了字符数限制
根据我的3958，最多可以有4,000个
尽管我认为自己不止于此，因为我肯定会
最多喜欢两个字符，所以我认为您投射了字符系统
与文字略有不同，因此，如果您正在处理自己的个人资料，
语句，并且您想检查您的角色，在线是否有东西，或
也许他们将其链接到下方，就像您投射角色计数网站一样，
它会像您在执行person语句时所投射的那样对字符进行计数，因此
您可以检查所有内容是否合适，因为它计数就像是我不喜欢的其他单词一样
知道如何对字符进行不同的计数，但显然他们可以
总是建议用完所有字符或将其耗尽，因为其他字符
人们会并且（如果您只写了一个半夜和个人陈述）
其他人会塞满更多东西，可能会打动
招生导师而不是您，所以值得一提的是
剑桥麻袋是补充入场
仅针对剑桥的问卷，但他们有一个额外的
招生问卷，你可以写另一个像迷你个人
仅针对剑桥的声明，因此，如果您要申请其他课程
然后您可以在其他地方写一个更具体的个人声明，例如为什么
您想专门去剑桥，为什么他们的课程对您来说很完美
我没有使用它，因为我到处都在申请自然科学，所以我
感觉就像我在个人陈述中说了我需要做的一切，但这可能是
对某些人有用，然后我写了关于
现在，我敢肯定剑桥会有很多人会做
诸如奥林匹克运动会等您正在从事的学科或诸如
剑桥化学的挑战，是的，最好在您的笔记本上写这些
个人陈述，但请确保您写下从他们那里得到的收益，这不是
很好，只是说哦在剑桥化学挑战赛上获得了金奖或哦
我在数学奥林匹克竞赛中获得了金奖，没有什么好说的，当你
并没有说你从中学到了什么，就像我在做数学奥林匹克
当面对挑战性的数学问题时，我学到了毅力
每当您写一些东西时，您的个人陈述都会问自己
我从中得到了什么，并写在下一句话中，所以我结束了
说这是发展适应力和足智多谋所需的一课
面对一些棘手的问题，我拿出一部分说自己是一个
完美主义者，因为我是一个完美主义者，但我认为也许
会被否定地对待，成为完美主义者并不总是
好东西让我很难受，因为我只是喜欢这个派系
对，原来是在暑假期间，我应该这样做
他们拥有热力学在线课程的事情就像你有几个星期一样
每周都要完成工作，反正我尝试了第一周，他们
在经历了前两堂课之后，我迷失了我，因为我在那里
放弃了这一点，因此从我实际的东西中删去了
遇到我在完成它之前就在写它，但我不认为我是
如果您还没有读过，那本书中的另一件事只会让人内
确保您阅读了这些内容，他们是否会在面试中询问您是否
大学正在面试你，很少有人需要面试这些
我在剑桥和南安普敦接受采访的日子
就像我在讲自然科学一样，这取决于什么学科
但是我知道，在医学上，你到处都有不同的面试
阿什莉，我什至不愿意说出我所知道的那样，但是还可以
采访是一回事，您很可能会在某个地方被采访
当然不要在您的个人陈述中撒谎，因为他们可能会问您
在我最后的个人陈述的下一段中，我继续谈到
谈论我读过的一本材料科学的书，叫做《物质问题》。
补品我可能是在那年春天读了这本书的，所以我决定读这本书，因为
我当时打算参加这个材料科学暑期课程，所以我认为
做好充分的准备，我可以阅读有关该主题的内容，我确实认为哦
如果我感兴趣的话，也许我可以在我的个人陈述中写出来
我在书中指定了我非常喜欢的一章，因此，如果您阅读一本书或
写一篇文章，指定您真正感兴趣的部分
进一步研究了原本我无法相信的材料是如何组成的
在99％的空气中可以具有如此有用的特性
改变了它，很难相信你知道我想的很好，听起来
完全一样，但这不是因为我无法相信某种表示喜欢
我不想学习的近距离心态我想我认为我可以继续攻读学位
当然去选举我会喜欢讲课我不相信你我不
相信那不是我想传达给我的信息，就像我仍然
想学习，但是我说很难像哇，我不能
我发现材料由99％的空气组成而感到震惊
如果你了解我，我会继续谈论暑期学校，
很好，那是在剑桥，正在做材料科学，那是一个
如果您有兴趣的话，请先在下方将其链接到下方
因为现在要打开应用程序，如果您要继续，我写了关于
在暑假学校对我感兴趣，确定了我去过的最喜欢的讲座
我说我说学习很有趣，看我用了“有趣”这个词
我认为我们确实有不止一次的“迷人”这个词，
这些您投射的角色数了我之前提到的事情，您也可以检查
像不止一次重复的单词，这样您就可以检查自己是否在说不出来
令人惊讶或令人惊叹这个词令人赞叹，例如10倍或5倍甚至
三倍，对于“惊人”一词可能有点过分，所以您可以
仔细检查您是否没有重复太多单词，而不必
通读它，因为这可能会花费很多时间，我喜欢
我谈到了我在白色材料科学中正在研究的这种钢螺钉
夏季课程或样品的细小颗粒不是很小吗
在太平洋地区，我继续谈论他们所说的我的外部兴趣
英国建议的比例是80％是学术性的，您的科目是20％
您的个人陈述应与您的课外活动有关
显然是不同的，他们不在乎课外活动，但所有其他
工会这样做仍然包括在您的个人陈述中，我有很短的时间
最后我只讲了几到一句话
在我的个人陈述中与我的主题有关我有点杀了两个
如果那只鸟满足我的要求，那只石头就可以了
其他大学将课外活动包括在我的个人计算机上
声明，因为我写过关于学术课外活动的文章，
兴趣Oxbridge和其他unies的繁荣我在一个青年乐队演奏，我演奏单簧管
所以我说了这件事，然后我也写了我的星期六的兼职工作
工作，我以为我会把从中获得的技能放进去，所以想一想
您可能认为很多事情都不值得
发表个人陈述，但如果您有额外的爱好，通常会这样
像这样的事情，例如，如果您确实说无挡板篮球，您可能
从他们想知道的团队中学习了团队工作技能
你是一个全面的人，而不仅仅是你不喜欢读书
举例来说，除非您要去牛津剑桥大学，否则他们只想要阅读的人
书，所以我写的最后个人陈述
下稿中有关工程教育主题的内容
这是前面的一段，所以您可能需要向上滚动才能看到我真的
希望你现在与我在一起，因为我什至不认为我与自己在一起
一些背景工程教育计划，我们六个人
从我的大学开始，我们曾与一家名为Mott MacDonald的公司合作，
工程公司的事和他们的项目之一正在计划
在巴基斯坦的一个水坝上，它正在扩展它，所以我们得到了这个
是我们的项目，我们必须自己进行计算，这有点像
尝尝成为一名工程师的感受，因此它的设计旨在
向人们介绍工程学，让人们了解工程学是否
在我考虑工程学时，他们可能想了解的内容
作为学位，我做了后来的工程教育计划
工程学不适合我，但不，它实际上真的很有趣，而且显然
我在我的个人陈述中写道，它与
我很好，这与我的学科有关，我想这是很大的物理
数学等和工程学，但我把它更多地放在了事实上
课外活动，我知道亚瑟大学除了
剑桥会对此感兴趣，因此请结束我的个人声明
感觉我的结局与开始时的结局几乎一样，我不是
会撒谎，这就是我的意思，所以我结束时我本来有一个单独的
段落，但我只能想到两个句子，而我只能适合两个句子
在我的角色晚宴上说实话很诚实，所以我只是
把它放在我的工程教育计划段落的末尾
在此阶段我不想将自己限制在一个特定领域
教育是对的，老实说，我的结局有点太过分了
甚至你也看不懂，但我不知道我并不完全满意
不久后我就放弃了，我想这会减轻压力
该应用程序太多，所以我希望这段视频对您有所帮助，您可以
从我的一些技巧，或者即使您只是想看看什么
我已经写过，我是如何从草稿中得出我的最后一件事以及我
包括在内，然后在这里写下您的个人陈述并祝您好运，
祝你大学申请顺利，我相信你会做得很好
是的，让我知道您如何看下一部影片，我可能会提出
新生的vlog，我很高兴订阅，如果您想看看
然后订阅为什么不知道，是的，然后再见